גוגל רוצים שתפסיקו להתחיל מדף רק ואתמול
הם הוציאו את הכלים שיעזרו לכם בזה. אתמול
גוגל שחררו עדכון ענק לארבעה מוצרים בבת
אחת. Doקס, שיטs, סליידס ודרי וכולם
מקבלים את אותו דבר. Gmail שמכיר אתכם.
מתוך דוקס אתם יכולים להגיד לgmail תכתוב
לי פולואפ על סמך הסיכום מהישיבה האחרונה
שנמצא בדרייב. הוא הולך לדרייב, מוצא את
הקובץ וכותב תיוטה ראשונית. אתם יכולים
להגיד לו תארגן לי את המעבר דירה בשיטs.
הוא בונה צ'קליסט, רשימת אנשי קשר וטבלת
השוואת מחירים. הכל מפרומט אחד. יש פיצ'ר
חדש שנקרא FE with GNI. נגיד יש לכם שיטס
עם טבלת השוואה בין אוניברסיטאות ומכללות
גוררים למטה והוא ממלא לבד תאריכי הגשה
שכר לימוד וכל מה שצריך סליץ הוא יכול
לייצר שקופיות שמתאימות לסטייל של המצגות
שלכם ובקרוב גם מצגת שלמה מפרומט אחד אבל
העדכון הכי מטורף הוא בדרייב הוא לא רק
מאחסן קבצים הוא ממש מאגר ידע מעכשיו אפשר
לסמן כמה קבצים ולשאול שאלה והוא נותן
תשובה מבוססת על מה שבתוכם עם ציתותים
העדכון כרגע זמין לגוגל פרו ואולטרה ורק
באנגלית אבל זה יתרחב ואני אתקן אתכם אז
תעשו לי פולו כדי לא לפס F